Офферы
======

В интернет-маркетинге понятие рекламы значительно шире, чем традиционная реклама. Дело в том, что технологии предоставляют нам инструменты для отслеживания действий потребителя рекламы и мы можем оценить эффективность рекламного предложения. Вот и получается, что реклама в интернете – не простое объявление, а целая связка пользователь-объявление-действие.

Что такое офферы
----------------

В сфере партнерской рекламы, чаще других употребляется такое понятие, как оффер. В общем, оффер это рекламное предложение. В системе Cityads его публикует рекламодатель, выставляя свои условия (разрешает или запрещает, например, трафик из социальных сетей) и называя цену за действия.
Действия пользователя, которые оплачиваются рекламодателем это Цели оффера. 
Различия CPL/CPA 

На какие категории разделяются офферы
-------------------------------------

Веб / мобильные
Категории или вертикали 
Какие бывают цели у разных категорий

Конверсии в интернет-маркетинге
-------------------------------

Определение, примеры.
Показатели конверсий – CR, AR, 7D eCPC, 3M eCPC…

Работа с офферами в Cityads
---------------------------

Все рекламные предложения перечислены тут ----

Все офферы/ Активные / Новые офферы / Избранные офферы

Поиск подходящего оффера
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Функции панели фильтров. (сохранение шаблона фильтров)

Условия оффера и выплаты
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Где найти,

Платный поиск/Транзакция/Разрешенный трафик/Частота уведомлений

Цель – то, за что платят. Вкладка Выплаты


